Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# red_packet_minimum_member
source: Cannot send red packet in an empty group. Please wait for group members to join.
zh_hans: 空群中不能发红包。 请等待群组成员加入。
zh_hant: 空群中不能發紅包。 請等待群組成員加入。

# posting_sensitive_message
source: The post is still flagged for sensitive words; please make the required changes before reposting.
zh_hans: "含有违规词汇，请更改后继续"
zh_hant: "含違規詞彙，請更改後繼續"

# meeting_join_confirmation
source: Confirm to join this meeting?
zh_hans: 是否确认加入会议？
zh_hant: 是否確認加入會議？

# yr_faq_how_we_can_help
source: Find out how we can help
zh_hans: 了解我们如何提供帮助
zh_hant: 了解我們如何提供幫助

# yr_faq_more_about
source: I would like to know more about Yippi/Yipps Wanted
zh_hans: 我想了解更多有关 Yippi/Yipps 的信息
zh_hant: 我想了解更多有關 Yippi/Yipps 的信息

# yr_faq_transfer_or_receive_yipps
source: How do I transfer or receive Yipps to my friends and family?
zh_hans: 我如何将 Yipps 转让或接收给我的朋友和家人？
zh_hant: 我如何將 Yipps 轉讓或接收給我的朋友和家人？

# yr_faq_view_yipps_amount
source: How do I view my Yipps amount/transaction?
zh_hans: 我如何查看我的 Yipps 金额/交易？
zh_hant: 我如何查看我的 Yipps 金額/交易？

# yr_faq_platform
source: How do I order through Yipps Wanted platform?
zh_hans: 如何通过 Yipps Wanted 平台订购？
zh_hant: 如何通過 Yipps Wanted 平台訂購？

# yr_faq_how_to_get_yipps
source: How to get Yipps?
zh_hans: 如何获得Yipps？
zh_hant: 如何獲得Yipps？

# yr_faq_what are_yipps
source: What are Yipps?
zh_hans: 什么是Yipps？
zh_hant: 什麼是Yipps？

# yr_faq_what_is_yipps_wanted
source: What is Yipps Wanted?
zh_hans: Yipps Wanted是什么？
zh_hant: Yipps Wanted是什麼？

# yr_how_to_sign_up_as_yw_merchant
source: How to sign up as a Yipps Wanted merchant?
zh_hans: 如何注册成为全城找积分商户？
zh_hant: 如何註冊成為全城找積分商戶？

# invited_android
source: <![CDATA[<b>Invited</b>(%s)]]>
zh_hans: <![CDATA[<b>已邀请</b>(%s)]]>
zh_hant: <![CDATA[<b>已邀請</b>(%s)]]>

# meeting_unlimited_time_ios
source: <b>Unlimited time </b> per meeting
zh_hans: 每次会议时间<b>不受限制</b>
zh_hant: 每次會議時間<b>不受限制</b>

# meeting_ended
source: Meeting ended or does not exist
zh_hans: 会议已结束或不存在
zh_hant: 會議結束或不存在

# meeeting_max_user_limit_reached
source: The maximum number of people in the meeting has been reached.
zh_hans: 会议人数已达上限
zh_hant: 會議人數已達上限

# recent_msg_desc_redpacket
source: [Red Packet]
zh_hans: [红包]
zh_hant: [紅包]

# viewholder_lucky_star
source: Lucky star
zh_hans: 幸运星
zh_hant: 幸運星

# meeting_share_screen_message
source: Screen sharing ended
zh_hans: 屏幕共享已结束
zh_hant: 螢幕分享已結束

# meeting_private_invite
source: VIP Invite
zh_hans: 私人邀请
zh_hant: 私人邀請

# meeting_invite_now
source: Invite Now
zh_hans: 现在邀请
zh_hant: 現在邀請

# meeting_invite_invite_tip
source: Only people get invited can join this meeting
zh_hans: 只有被邀请的人才能参加这个会议
zh_hant: 只有被邀請的人才能參加這個會議

# meeting_private
source: VIP Invite
zh_hans: 私人
zh_hant: 私人

# meeting_private_group
source: Group
zh_hans: 群组
zh_hant: 群组

# setting_change_pin
source: Change 6-digit PIN
zh_hans: 更换6位数PIN码
zh_hant: 更換6位數PIN碼

# rw_re_title_invite_friend_join
source: Invite your friend to join RewardsLink now
zh_hans: 立即邀请您的朋友加入 奖励您
zh_hant: 立即邀請您的朋友加入 獎勵您

# rw_re_desc_invited_friend
source: You already success invite %@ friends join RewardsLink
zh_hans: 您已成功邀请 %@ 位好友加入 奖励您
zh_hant: 您已成功邀請 %@ 位元好友加入 獎勵您

# rw_follow_back
source: Follow Back
zh_hans: 关注回来
zh_hant: 关注回来

# rw_notification_following_android
source: %s Start following you
zh_hans: %s 开始关注你
zh_hant: %s 開始關注你

# rw_notification_like_android
source: %s liked your post
zh_hans: %s 喜欢你的帖子
zh_hant: %s 喜歡你的帖子

# rw_notification_follow_back_android
source: %s Follow back you
zh_hans: %s 关注你
zh_hant: %s 關注你

# rw_notification_tag_android
source: %s tagged you in post
zh_hans: %s 在帖子中标记了您
zh_hant: %s 在貼文中標記了您

# rw_point_tutorial
source: View your Reward Points balance & transaction history
zh_hans: 查看您的奖励积分余额和交易历史记录
zh_hant: 查看您的獎勵積分餘額和交易記錄

# rw_qr_tutorial
source: Scan and present wallet/profile QR code here
zh_hans: 扫描并出示钱包/个人资料二维码
zh_hant: 掃描並出示錢包/個人資料二維碼

# rw_profile_tutorial
source: Please contact our customer support for assistance if you need
zh_hans: 如果您需要，请联系我们的客户支持寻求帮助
zh_hant: 如果您需要，請聯絡我們的客戶支援尋求協助

# rw_services_tutorial
source: Retail, shopping, reservations, billing and other deals can all be found here
zh_hans: 零售、购物、预订、账单和其他优惠都可以在这里找到
zh_hant: 零售、購物、預訂、帳單和其他優惠都可以在這裡找到

# rw_feed_tutorial
source: View or share the feed & mini videos
zh_hans: 查看或分享动态和迷你视频
zh_hant: 查看或分享動態和迷你視頻

# rw_message_tutorial
source: Connect with your friend & merchant here
zh_hans: 在这里与您的朋友和商家联系
zh_hant: 在這裡與您的朋友和商家聯繫

# rw_tutorial_next
source: Next
zh_hans: 下一个
zh_hant: 下一個

# rw_tutorial_skip
source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# redpaclet_mode_specifc
source: Specific People
zh_hans: 特定人群
zh_hant: 特定人群

# text_bottom_menu_scan
source: Scan/QR
zh_hans: 扫描/二维码
zh_hant: 掃描/二維碼

# rw_notification_reward_android
source: %s tipped you
zh_hans: %s给了你小费
zh_hant: %s給了你小費

# rewards_link_tutorial_step_1
source: View your Reward Points balance &amp; transaction history
zh_hans: 查看您的奖励积分余额和 &amp; 交易记录
zh_hant: 查看您的獎勵積分餘額和 &amp; 交易記錄

# rewards_link_tutorial_step_2
source: Your wallet and profile QR code can found on here
zh_hans: 您的钱包和个人资料二维码可以在这里找到
zh_hant: 您的錢包和個人資料二維碼可以在這裡找到

# rewards_link_tutorial_step_3
source: Please contact our customer support for assistance if you need
zh_hans: 如果您需要，请联系我们的客户支持寻求帮助
zh_hant: 如果您需要，請聯絡我們的客戶支援尋求協助

# rewards_link_tutorial_step_4
source: Retail, shopping, reservations, billing and other deals can all be found here
zh_hans: 零售、购物、预订、账单和其他优惠都可以在这里找到
zh_hant: 零售、購物、預訂、帳單和其他優惠都可以在這裡找到

# rewards_link_tutorial_step_5
source: View or share the feed &amp; mini videos
zh_hans: 查看或分享提要和内容 &amp; 迷你视频
zh_hant: 查看或分享提要和內容 &amp; 迷你視頻

# rewards_link_tutorial_step_6
source: Connect with your friend &amp; merchant here
zh_hans: 与您的朋友联系并 &amp; 商人在这里
zh_hant: 與您的朋友聯繫並 &amp; 商人在這裡

# text_rebate_value
source: Rebate %1$s
zh_hans: 回扣%1$s
zh_hant: 回饋%1$s

# text_hot_merchant
source: Hot Merchant
zh_hans: 热门商家
zh_hant: 熱門商家

# text_more_enquiries
source: More Enquiries
zh_hans: 更多查询
zh_hant: 更多查詢

# text_nearest_deals
source: Nearest Deals
zh_hans: 最近的优惠
zh_hant: 最近的優惠

# rewards_link_rewards_point_filter
source: Filter
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# rewards_link_rewards_point
source: Reward Points
zh_hans: 奖励积分
zh_hant: 獎勵積分

# rewards_link_rewards
source: Rewards
zh_hans: 奖励
zh_hant: 獎勵

# rewards_link_rewards_point_history
source: Reward Points History
zh_hans: 奖励积分历史记录
zh_hant: 獎勵積分歷史記錄

# sign_up_max_interest_error
source: Maximum 8 favourites
zh_hans: 最多 8 个收藏夹
zh_hant: 最多 8 個收藏夾

# reset_password_method_phone
source: Phone Number
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

# reset_password_method_username
source: Username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# authentication_landing_title_rewards_link
source: Get Instant Rebate
zh_hans: 获得即时回扣
zh_hant: 獲得即時回扣

# authentication_landing_description_rewards_link
source: Now you can earn instant rebate on online shopping, retail, travel, billing, and more!
zh_hans: 现在您可以通过在线购物、零售、旅行、账单等赚取即时返利！
zh_hant: 現在您可以透過線上購物、零售、旅遊、帳單等賺取即時回饋！

# authentication_sign_up_desc_profile_setup_rewardslink
source: Hurry up and add your image to let friends know it‘s you😊
zh_hans: 赶快添加你的头像让 朋友知道是你😊
zh_hant: 趕快加入你的頭像讓 朋友知道是你😊

# authentication_sign_up_desc_referral_rewardslink
source: If you have a friend to introduce, you can fill in his username and you can immediately connect with each other!
zh_hans: 如果您有朋友可以介绍，您可以填写他的用户名，即可立即联系！
zh_hant: 如果您有朋友可以介紹，您可以填寫他的用戶名，即可立即聯繫！

# authentication_sign_up_title_profile_setup_rewardslink
source: Welcome
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎

# authentication_sign_up_title_referral_rewardslink
source: Fill in your friend's username (optional)
zh_hans: 填写您朋友的用户名（可选）
zh_hant: 填寫您朋友的使用者名稱（可選）

# landing_yippi_term_rewardslink
source: By using RewardsLink, you agree to our
zh_hans: 使用 奖励您 即表示您同意我们的
zh_hant: 使用 獎勵您 即表示您同意我們的

# title_scan_or_qr
source: Scan/QR
zh_hans: 扫描/二维码
zh_hant: 掃描/二維碼

# title_scan
source: Scan
zh_hans: 扫描
zh_hant: 掃描

# title_wallet_qr
source: Wallet QR
zh_hans: 钱包二维码
zh_hant: 錢包二維碼

# title_profile_qr
source: Profile QR
zh_hans: 簡介二維碼
zh_hant: 简介二维码

# scan_qr_description
source: Scan QR code to make payment/ transfer Reward Points or view profile
zh_hans: 扫描二维码进行付款/ 转移奖励积分或查看个人资料
zh_hant: 掃描二維碼進行付款/ 轉移獎勵積分或查看個人資料

# wallet_show_qrcode_receive_rewards_point
source: Show the QR code to receive Reward Points
zh_hans: 出示二维码即可领取奖励积分
zh_hant: 出示二維碼即可領取獎勵積分

# rewards_profile_qr_scan_alert
source: Scan the QR code to follow me
zh_hans: 扫描二维码关注我
zh_hant: 掃描二維碼關注我

# yidun_label_type_100
source: pornography
zh_hans: 色情
zh_hant: 色情

# yidun_label_type_200
source: advertise
zh_hans: 广告
zh_hant: 廣告

# yidun_label_type_260
source: Advertising Law
zh_hans: 广告法
zh_hant: 廣告法

# yidun_label_type_300
source: violent terror
zh_hans: 暴恐
zh_hant: 暴恐

# yidun_label_type_400
source: Prohibited
zh_hans: 违禁
zh_hant: 違禁

# yidun_label_type_500
source: Political related
zh_hans: 涉政
zh_hant: 涉政

# yidun_label_type_600
source: abuse
zh_hans: 谩骂
zh_hant: 謾罵

# yidun_label_type_700
source: Irrigation
zh_hans: 灌水
zh_hant: 灌水

# yidun_label_type_900
source: Others
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# yidun_label_type_1100
source: Values related
zh_hans: 涉价值观
zh_hant: 涉價值觀

# yidun_message_sensitive_content
source: Message contain sensitive contents
zh_hans: 信息包含敏感内容
zh_hant: 信息包含敏感內容

# text_discover_more
source: Discover More
zh_hans: 发现更多
zh_hant: 發現更多

# text_nearest_merchant
source: Nearest Merchant
zh_hans: 最近的商户
zh_hant: 最近的商家

# text_new_merchant
source: New Merchant
zh_hans: 新商户
zh_hant: 新商戶

# title_sender_send_packet
source: %s send red packet
zh_hans: %s 发红包
zh_hant: %s 發紅包

# title_specific_packet_title
source: Only available for %s
zh_hans: 仅%s可领取
zh_hant: 僅%s可領取

# rw_noti_sys_rewarded_you
source: Receive %s Reward Points from %s
zh_hans: 从 %s 接收 %s 奖励积分
zh_hant: 從 %s 接收 %s 獎勵積分

# text_country
source: Country
zh_hans: 国家
zh_hant: 國家

# redpacket_mode_specific
source: Specific People
zh_hans: 特定人群
zh_hant: 特定族群

# text_group_member_title
source: Group member
zh_hans: 团体成员
zh_hant: 團體成員

# yr_new_merchant
source: New Merchants
zh_hans: 新商家
zh_hant: 新商戶

# yr_nearest_merchant
source: Nearest Deals
zh_hans: 最近的优惠
zh_hant: 最近的優惠

# rw_comment_format_group_feed
source: %s commented on your moment:
zh_hans: %s 评论了你的动态:
zh_hant: %s 評論了你的帖子:

# rw_noti_sys_request_authentication_rejected
source: Your KYC is Rejected
zh_hans: 您的 KYC 被拒绝
zh_hant: 您的 KYC 被拒絕

# rw_noti_sys_request_authentication_approved
source: Your KYC is Approved
zh_hans: 您的 KYC 已获批准
zh_hant: 您的 KYC 已獲批准

# text_rewards_point_in
source: Reward Points Earned
zh_hans: 获得的奖励积分
zh_hant: 獲得的獎勵積分

# text_rewards_point_out
source: Reward Points Used
zh_hans: 使用的奖励积分
zh_hant: 使用的獎勵積分

# wallet_history_refer_and_earn_title_rewards_link
source: Refer &amp; Earn
zh_hans: 推荐 &amp; 赚取
zh_hant: 推薦 &amp; 賺取

# rewards_link_transfer_by_contacts
source: Transfer by Contacts
zh_hans: 通过联系人转移
zh_hant: 透過聯絡人轉移

# rewards_link_select_from_gallery
source: Select From Gallery
zh_hans: 从图库中选择
zh_hant: 從圖庫中選擇

# yr_hot_merchant
source: Hot Merchants
zh_hans: 热门商家
zh_hant: 熱門商家

# rewards_link_login_with_phone_number
source: Login with Phone Number
zh_hans: 使用手机号码登录
zh_hant: 使用手機號碼登入

# rewards_link_login_with_username
source: Login with Username
zh_hans: 使用用户名登录
zh_hant: 使用使用者名稱登入

# rewards_link_find_your_account
source: Find Your Account
zh_hans: 找到您的帐户
zh_hant: 找到您的帳戶

# rw_keyin_your_username
source: Enter your Username
zh_hans: 输入你的用户名
zh_hant: 輸入你的用戶名

# rw_keyin_your_phone_number
source: Enter your registered Phone Number
zh_hans: 输入您注册的电话号码
zh_hant: 輸入您註冊的電話號碼

# yr_retails
source: Retails
zh_hans: 零售
zh_hant: 零售

# text_please_select_user
source: Please select at least 1 user.
zh_hans: 请选择至少 1 位用户。
zh_hant: 請選擇至少 1 位用戶。

# rw_mp_share_desc
source: Only people have RewardsLink App can open with this link
zh_hans: 只有拥有 奖励您 应用程序的人才能使用此链接打开
zh_hant: 只有擁有 奖励积分 應用程式的人才能使用此連結打開

# rw_error_title_maintenance
source: Maintenance
zh_hans: 维护
zh_hant: 維護

# rw_error_message_maintenance
source: Our APP is currently undergoing maintenance. We should be back shortly. Thank you for your patience
zh_hans: 我们的APP目前正在维护中。 我们应该很快就会回来。 感谢您的耐心等待
zh_hant: 我們的APP目前正在維護中。 我們應該很快就會回來。 感謝您的耐心等待

# rw_error_title_no_internet
source: No Internet Connection
zh_hans: 没有网络连接
zh_hant: 沒有網路連線

# rw_error_message_no_internet
source: Check your connection, then refresh the page
zh_hans: 检查您的连接，然后刷新页面
zh_hant: 檢查您的連接，然後重新整理頁面

# rw_error_title_no_content_found
source: No Content Found
zh_hans: 没有找到内容
zh_hant: 沒有找到內容

# rw_error_title_no_message
source: No Message Yet
zh_hans: 还没有消息
zh_hant: 還沒有消息

# rw_error_message_no_message
source: It looks like you haven't started a conversation with anyone yet
zh_hans: 您似乎尚未与任何人开始对话
zh_hant: 您似乎尚未與任何人開始對話

# rw_error_title_something_wrong
source: Something’s Wrong
zh_hans: 出了点问题
zh_hant: 出了點問題

# rw_error_message_something_wrong
source: We’re having issue loading the content
zh_hans: 我们在加载内容时遇到问题
zh_hant: 我們在載入內容時遇到問題

# rw_error_title_no_result_found
source: No Result Found
zh_hans: 没有找到结果
zh_hant: 沒有找到結果

# rw_error_message_no_result_found
source: We can't find what you're looking for. Please try another keyword.
zh_hans: 我们找不到您要找的东西。 请尝试其他关键字。
zh_hant: 我們找不到您要找的東西。 請嘗試其他關鍵字。

# rw_refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

# rw_error_message_no_message_android
source: It looks like you haven't started a conversation with anyone yet
zh_hans: 我们找不到您要找的东西。 请尝试其他关键字。您似乎尚未与任何人开始对话
zh_hant: 我們找不到您要找的東西。 請嘗試其他關鍵字。您似乎尚未與任何人開始對話

# rw_error_title_something_wrong_android
source: Something's Wrong
zh_hans: 出了点问题
zh_hant: 出了點問題

# rw_error_message_something_wrong_android
source: We're having issue loading the content
zh_hans: 我们在加载内容时遇到问题
zh_hant: 我們在載入內容時遇到問題

# rw_error_message_no_result_found_android
source: We can't find what you're looking for. Please try another keyword.
zh_hans: 我们找不到您要找的东西。 请尝试其他关键字。
zh_hant: 我們找不到您要找的東西。 請嘗試其他關鍵字。

# rw_enter_search_key
source: Please enter the search keyword
zh_hans: 请输入搜索关键词
zh_hant: 請輸入搜尋關鍵字

# rw_popular_search
source: Popular Searches
zh_hans: 热门搜索
zh_hant: 熱門搜尋

# rw_recent_search
source: Recent Search
zh_hans: 最近搜索
zh_hant: 最近搜尋

# rw_title_merchant
source: Merchant
zh_hans: 商家
zh_hant: 商家

# rw_title_feed
source: Feed
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# rw_title_user
source: User
zh_hans: 用户
zh_hant: 用户

# rw_merchant_rebate_ios
source: Rebate %@%%
zh_hans: 回扣%@%%
zh_hant: 回饋%@%%

# rw_merchant_rebate_android
source: Rebate %s%%
zh_hans: 回扣%s%%
zh_hant: 回饋%s%%

# rw_notification_following
source: Start following you
zh_hans: 关注了你
zh_hant: 關注了你

# rw_notification_like
source: liked your post
zh_hans: 点赞了你的动态
zh_hant: 讚了你的動態

# rw_notification_tag
source: tagged you in post
zh_hans: 标记了你的动态
zh_hant: 標記了你的動態

# rw_notification_forward
source: forwarded your post
zh_hans: 转发了你的动态
zh_hant: 轉發了你的動態

# rewardslink_check_in_title
source: Earn RewardsPoint
zh_hans: 获得奖励积分
zh_hant: 獲得獎勵積分

# rewardslink_check_in_desc
source: Check in daily to earn 1 RewardsPoint
zh_hans: 每天签到可赚取1个奖励积分
zh_hant: 每天簽到可賺取1個獎勵積分

# rewardslink_one_reward_point
source: 1 RewardsPoint
zh_hans: 1 奖励积分
zh_hant: 1 獎勵積分

# rewardslink_profile_tab_post
source: Post
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# rewardslink_profile_tab_tag
source: Tagged
zh_hans: 被标记的
zh_hant: 被標記的

# rewardslink_check_in_desc_android
source: <![CDATA[Check in daily to earn <font color=#cc0029><b>1 RewardsPoint</b></font>]]>
zh_hans: <![CDATA[每日签到即可赚取 <font color=#cc0029><b>1 奖励积分</b></font>]]>
zh_hant: <![CDATA[每日簽到即可賺取 <font color=#cc0029><b>1 獎勵積分</b></font>]]>

# rw_document_setting_permission_title
source: Document Access Denied
zh_hans: 文档访问被拒绝
zh_hant: 文件存取被拒絕

# rewardslink_send_to_messager
source: Send to Messages
zh_hans: 分享至消息
zh_hant: 分享至訊息

# rewardslink_send_to_other_media
source: Send to Other Media
zh_hans: 发送至其他媒体
zh_hant: 寄至其他媒體

# rewardslink_rating
source: Rating
zh_hans: 评分
zh_hant: 評分

# rw_text_quantity_egg_redeemed
source: %1s Red Packet(s) with %2s Reward Points in total.
zh_hans: %1s 红包，总计 %2s 奖励积分。
zh_hant: %1s 紅包，總計 %2s 獎勵分數。

# rw_text_quantity_egg_not_redeemed
source: %1s Red Packet(s) with %2s Reward Points awaiting to be opened.
zh_hans: %1s 红包内含 %2s 奖励积分等待开启。
zh_hant: %1s 紅包內含 %2s 獎勵積分等待開啟。

# rw_insufficient_yippi_to_send_red_packet
source: You don’t have enough Reward Points to send this red packet.
zh_hans: 您的奖励积分不足，无法发送此红包。
zh_hant: 您的獎勵積分不足，無法發送此紅包。

# rewardslink_check_in_collect
source: Collect
zh_hans: 领取
zh_hant: 領取

# rw_meeting_yipps_annually
source: Reward Point / annually
zh_hans: 奖励积分/每年
zh_hant: 獎勵積分/每年

# rw_re_success_earnd_yipps
source: Success earned %s Reward Points Rewards
zh_hans: 成功获得%s奖励积分奖励
zh_hant: 成功獲得%s獎勵積分獎勵

# rw_security_pin_complete_desc
source: Now you can use this 6 digit pin to when transferring Reward Points to others
zh_hans: 现在，您可以在将奖励积分转让给其他人时使用此 6 位数字密码
zh_hant: 現在，您可以在將獎勵積分轉讓給其他人時使用此 6 位數字密碼

# rw_srs_yipps_redeem
source: Reward Points Redeem
zh_hans: 奖励积分兑换
zh_hant: 獎勵積分兌換

# rw_yipps_balance
source: Reward Points Balance
zh_hans: 奖励积分余额
zh_hant: 獎勵積分餘額

# rw_yipps_balance_with_colon
source: Reward Points balance:
zh_hans: 奖励积分余额：
zh_hant: 獎勵積分餘額：

# rewardslink_call
source: Call
zh_hans: 呼叫
zh_hant: 呼叫

# rw_insufficient_yippi_to_transfer
source: You don't have enough Reward Points to transfer.
zh_hans: 您没有足够的奖励积分可供转移
zh_hant: 您沒有足夠的獎勵積分來轉移

# rw_yipps_wanted_transaction_transactionId
source: Transaction No.
zh_hans: 交易编号
zh_hant: 交易編號

# rw_transfer_rewards_point_bal
source: Reward Points Balance: %s pt
zh_hans: 奖励积分余额：%s pt
zh_hant: 獎勵積分餘額：%s pt

# rw_insufficient_yippi_to_transfer_android
source: You don't have enough Reward Points to transfer.
zh_hans: 您没有足够的奖励积分可供转移。
zh_hant: 您沒有足夠的獎勵積分可供轉移。

# rw_red_packet_total_amount_android
source: <![CDATA[Total Amount <font color="#cc0029">*</font>]]>
zh_hans: <![CDATA[总金额 <font color="#cc0029">*</font>]]>
zh_hant: <![CDATA[總金額 <font color="#cc0029">*</font>]]>

# rw_red_packet_best_wishes
source: Best Wishes
zh_hans: 最好的祝愿
zh_hant: 最好的祝愿

# rw_txt_transferring_to
source: Transferring To
zh_hans: 转移至
zh_hant: 轉移至

# rw_insufficient_yippi_to_send_red_packet_android
source: You don't have enough Reward Points to send this red packet.
zh_hans: 您的奖励积分不足，无法发送此红包。
zh_hant: 您的獎勵積分不足，無法發送此紅包。

# rw_meeting_enter_security_pin
source: Please enter your RewardsLink security pin
zh_hans: 请输入您的 奖励您 安全密码
zh_hant: 請輸入您的 獎勵您 安全密碼

# rw_sending_red_packet_to
source: Sending Red Packet To
zh_hans: 发红包致
zh_hant: 發紅包致

# rw_yippi_red_packet
source: Red Packet
zh_hans: 红包
zh_hant: 紅包

source: RewardsLink
zh_hans: 奖励您
zh_hant: 獎勵您

# rw_scash_payment_amount_empty
source: Please enter amount
zh_hans: 请输入金额
zh_hant: 請輸入金額

# rw_scash_payment_amount_zero
source: Please enter correct amount
zh_hans: 请输入正确的金额
zh_hant: 請輸入正確的金額

# rw_scash_payment_payment_method_empty
source: Please select payment method
zh_hans: 请选择付款方式
zh_hant: 請選擇付款方式

# rw_notification_forward_android
source: %s forwarded your post
zh_hans: %s 转发了你的动态
zh_hant: %s 轉發了你的動態

# rw_has_replied
source: has replied to your comment:
zh_hans: 回复了你的评论：
zh_hant: 回覆了你的評論：

# rw_comment_format_feed
source: commented on your moment:
zh_hans: 评论了你的动态：
zh_hant: 評論了你的動態：

# rw_send_redpacket_success
source: Red Packet Successfully Sent
zh_hans: 红包发送成功
zh_hant: 紅包發送成功

# rewards_link_refer_and_earn
source: Refer & Earn
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# rewards_link_by_using
source: By using RewardsLink, you agree to our %@ and %@.
zh_hans: 使用 奖励您 即表示您同意我们的 《%@》及《%@》。
zh_hant: 使用 獎勵您 即表示您同意我們的 《%@》及《%@》。

# rw_add_your_interest
source: Add Your Interest
zh_hans: 添加您的兴趣
zh_hant: 添加您的興趣

# rw_placeholder_comment
source: Type something
zh_hans: 输入要说的话
zh_hant: 輸入要說的話

# rw_mp_rewardslink_merchant
source: RewardsLink Merchant
zh_hans: 奖励您 商家
zh_hant: 獎勵您 商家

# rw_lifetime_rebate_earnings
source: Lifetime Rebate Earnings
zh_hans: 终生回扣收入
zh_hant: 終身回扣收入

# rw_redeem_reward_point_max_description
source: Redeem Reward Points %s off (max)
zh_hans: 兑换奖励积分可享受 %s 折扣（最高）
zh_hant: 兌換獎勵積分可享 %s 折扣（最高）

# rw_redeem_reward_points
source: Redeem Reward Points %s
zh_hans: 兑换奖励积分 %s
zh_hant: 兌換獎勵積分 %s

# rewards_link_select_payment_method
source: Select payment method
zh_hans: 选择付款方式
zh_hant: 選擇付款方式

# rewards_link_text_pay
source: Pay
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

# rewards_link_reward_points_used
source: Reward Points Used
zh_hans: 使用的奖励积分
zh_hant: 使用的獎勵積分

# rw_title_pending_payment
source: Pending Payment
zh_hans: 待付款
zh_hant: 待付款

# rw_title_failed_payment
source: Failed Payment
zh_hans: 付款失败
zh_hant: 付款失敗

# rewards_link_sub_total
source: Subtotal
zh_hans: 小计
zh_hant: 小計

# rewards_link_total_payment
source: Total Payment
zh_hans: 付款总额
zh_hant: 付款總額

# rewards_link_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# rewards_link_amount
source: Amount
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

# rewards_link_transaction_datetime
source: Date &amp; Time
zh_hans: 日期&amp;时间
zh_hant: 日期&amp;時間

# rewards_link_payment_method
source: Payment Method
zh_hans: 付款方式
zh_hant: 付款方式

# rewards_link_payment
source: Payment
zh_hans: 支付
zh_hant: 支付

# rewards_link_remark
source: Remark
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# rewards_link_payment_option
source: Payment Option
zh_hans: 付款方式
zh_hant: 付款方式

# rewards_link_payment_amount
source: Payment Amount
zh_hans: 支付金额
zh_hant: 支付金額

# rewards_link_refund_payment
source: Payment has Refunded
zh_hans: 付款已退回
zh_hant: 付款已退回

# rewards_link_details
source: Details
zh_hans: 细节
zh_hant: 細節

# rewards_link_reward_points_rebate
source: Reward Points Rebate
zh_hans: 奖励积分回扣
zh_hant: 獎勵積分回扣

# rewards_link_reference_id
source: Reference ID
zh_hans: 参考编号
zh_hant: 參考編號

# rewards_link_status
source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# rewards_link_total_amount
source: Total Amount
zh_hans: 总金额
zh_hant: 總金額

# rw_share_to_feed
source: Share to Feed
zh_hans: 分享到动态
zh_hant: 分享到動態

# rw_text_more
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# rw_delete_action_title
source: Delete Post
zh_hans: 删除动态
zh_hant: 刪除動態

# rw_delete_action_desc
source: Are you sure you want to permanently remove this post from RewardsLink
zh_hans: 您确定要永久从 奖励您 中删除这个动态吗
zh_hant: 您確定要永久從 獎勵您 中刪除這個動態嗎

# rw_intro_default
source: Hey there! I am using RewardsLink
zh_hans: 嘿！我正在使用 奖励您
zh_hant: 嘿！ 我正在使用 獎勵您

# rw_landing_yippi_term
source: By using RewardsLink, you agree to our
zh_hans: 使用 奖励您 即表示您同意我们的
zh_hant: 使用 獎勵您 即表示您同意我們的

# rw_detail_share_pin
source: Pin to Top
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

# rw_detail_share_unpin
source: Unpin to Top
zh_hans: 取消置顶
zh_hant: 取消置頂

# rw_enable_comment
source: Turn on Comment
zh_hans: 开启评论
zh_hant: 開啟評論

# rw_disable_comment
source: Turn off Comment
zh_hans: 关闭评论
zh_hant: 關閉評論

# rewardslink_check_in_daily
source: Check in daily
zh_hans: 每日签到
zh_hant: 每天簽到

# permission_purpose_for_detail_description
source: You can read the full version %1$s and %2$s
zh_hans: 您可以阅读完整版%1$s和%2$s
zh_hant: 您可以阅读完整版%1$s和%2$s

# permission_purpose_terms_of_service
source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# permission_purpose_privacy_policy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# permission_purpose_title
source: Reminder
zh_hans: 温馨提醒
zh_hant: 溫馨提醒

# dialog_privacy_policy_desc_ios
source: Dear users, RewardsLink takes information security seriously and to ensure your personal information is safe & secure. For details, please refer to the %@ and %@. Before you click to agree to the following agreements, please read it carefully and fully understand the content of the agreements.
zh_hans: 亲爱的用户，奖励您 将严格保护你的个人信息，确保信息安全，具体详见《%@》及《%@》。 您在点击同意下列协议前，请您务必审慎阅读，并充分理解协议条款内容。
zh_hant: 親愛的用戶，獎勵您 將嚴格保護你的個人信息，確保信息安全，具體詳見《%@》及《%@》。 您在點擊同意下列協議前，請您務必審慎閱讀，並充分理解協議條款內容。

# report_violence
source: Violence
zh_hans: 暴力
zh_hant: 暴力

# report_others
source: Others
zh_hans: 其他的
zh_hant: 其他的

# rw_content_removed_or_deleted_message
source: This content has been removed or expired
zh_hans: 此内容已被删除或过期
zh_hant: 此內容已被刪除或過期

# rw_no_comments_yet
source: No comments yet
zh_hans: 暂时没有评论
zh_hant: 暫時沒有評論

# rw_be_first_comment
source: Be the first to comment
zh_hans: 成为第一个发表评论的人
zh_hant: 成為第一位發表評論的人
